Repository: raj457036/copycat_base
Catalog: lib/l10n/locale_*.arb
Languages: zh

# app__name
source: CopyCat Clipboard
zh: CopyCat 剪贴板

# app__slogan
source: One Clipboard, Limitless Possibility
zh: 一个剪贴板，无限可能

# app__unknown_error
source: An unexpected error occurred
zh: 发生意外错误

# app__downloading
source: Downloading...
zh: 下载中...

# app__download
source: Download
zh: 下载

# app__follow_link
source: Follow Link
zh: 跟随链接

# app__edit
source: Edit
zh: 编辑

# app__export
source: Export
zh: 导出

# app__delete
source: Delete
zh: 删除

# app__later
source: Skip
zh: 稍后

# app__select
source: Select
zh: 选择

# app__change
source: Change
zh: 更改

# app__confirm
source: Confirm
zh: 确认

# app__action_required
source: Action Required
zh: 需要操作

# app__feature_unavailable
source: This feature is not available for your platform.
zh: 此功能在您的平台上不可用。

# app__preview
source: Preview
zh: 预览

# app__open_file
source: Open file
zh: 打开文件

# app__change_collection
source: Change Collection
zh: 更改收藏

# app__share
source: Share
zh: 分享

# app__uploading
source: Uploading...
zh: 上传中...

# app__syncing
source: Syncing...
zh: 同步中...

# app__sync
source: Sync
zh: 同步

# app__local
source: Local
zh: 本地

# app__send_message
source: Send Message
zh: 发送消息

# app__send_email
source: Send Email
zh: 发送邮件

# app__empty_clipboard
source: Your clipboard is empty.
zh: 您的剪贴板是空的。

# app__load_more
source: Fetch More
zh: 加载更多

# app__locale_en
source: English
zh: 英语

# app__locale_es
source: Spanish
zh: 西班牙语

# app__locale_fr
source: French
zh: 法语

# app__locale_de
source: German
zh: 德语

# app__locale_zh
source: Chinese
zh: 中文

# app__locale_pt
source: Portuguese
zh: 葡萄牙语

# app__language
source: Language
zh: 语言

# app__logout
source: Logout
zh: 登出

# app__no_collection
source: No Collection Found
zh: 未找到收藏

# app__create_collection
source: Create Collection
zh: 创建收藏

# app__pro_tip
source: Pro Tip
zh: 专业提示

# app__try_again
source: Try Again
zh: 重试

# app__realtime_connected
source: Realtime Connected
zh: 实时连接

# app__realtime_disconnected
source: Realtime Disconnected
zh: 实时断开连接

# app__realtime_connecting
source: Realtime Connecting...
zh: 实时连接中...

# app__ack__exported
source: Exported
zh: 已导出

# app__ack__copied
source: Copied
zh: 已复制

# app__ack__pasted
source: Pasted
zh: 已粘贴

# app__ack__pasting
source: Pasting
zh: 粘贴中

# app__ack__done
source: Done
zh: 完成

# app__ack__quit_app
source: Quit App
zh: 退出应用

# app__ack__deleted
source: Deleted
zh: 已删除

# app__ack__deleting
source: Deleting
zh: 删除中

# app__ack__internet_connected
source: Internet Connected
zh: 互联网已连接

# app__ack__internet_disconnected
source: Internet Disconnected
zh: 互联网已断开连接

# app__ack__logout_success
source: You are successfully logged out.
zh: 您已成功退出。

# app__ack__missing_e2e_setup
source: Missing encryption setup
zh: 缺少加密设置

# app__ack__no_app_for_file
source: No application found to open this file.
zh: 未找到打开此文件的应用程序。

# app__ack__perm_fail_to_open_file
source: Permission to open this file not granted.
zh: 未授予打开此文件的权限。

# dialog__delete_clip__title
source: Delete Clip
zh: 删除剪辑

# dialog__delete_clip__subtitle
source: {itemCount, plural, other{Are you sure you want to delete these clips?} one{Are you sure you want to delete this clip?}}
zh: {itemCount, plural, other{确定要删除这些剪辑吗？} one{确定要删除此剪辑吗？}}

# dialog__e2e__title
source: End to End Encryption
zh: 端到端加密

# dialog__text__e2e_key_export
source: Congratulations, you have successfully configured the end-to-end encryption.
zh: 恭喜，您已成功配置端到端加密。

# dialog__text__e2e_key_export__note
source: Click the button below to export your encryption key. Save the key in a secure location to ensure you can set up other devices to access your encrypted information.
zh: 点击下方按钮导出您的加密密钥。 将密钥保存在安全地方，以确保您可以在其他设备上设置访问加密信息。

# dialog__text__e2e_key_generate
source: Generate an encryption key and store it securely. This key is required to set up other devices for accessing your encrypted data.
zh: 生成加密密钥并妥善存储。此密钥是设置其他设备以访问加密数据所必需的。

# dialog__button__e2e_generating_key
source: Generating
zh: 生成中

# dialog__button__e2e_generate_key
source: Generated
zh: 已生成

# dialog__text__invalid_e2e_key
source: The imported key is invalid!
zh: 导入的密钥无效！

# dialog__text__e2e_key_import__note
source: Import your encryption key below to access your encrypted data on this device.
zh: 在下方导入加密密钥，以便在此设备上访问加密数据。

# dialog__button__e2e_importing_key
source: Importing
zh: 导入中

# dialog__button__e2e_import_key
source: Import
zh: 导入

# dialog__text__inconsistent_time__title
source: Time Sync Warning
zh: 时间同步警告

# dialog__text__inconsistent_time__content
source: Inconsistent Device Time Detected To ensure accurate clipboard syncing, please check and correct your device's time settings. Inconsistent time settings may cause synchronization issues.
zh: 检测到设备时间不一致 为了确保准确的剪贴板同步，请检查并更正您的设备时间设置。 时间设置不一致可能会导致同步问题。

# dialog__button__try_again
source: Check Again
zh: 再次检查

# dialog__record_keys__title
source: Record Keyboard Shortcut
zh: 记录键盘快捷键

# dialog__record_keys__subtitle
source: Type your shortcut using your keyboard and click
zh: 使用键盘输入您的快捷键并点击

# dialog__delete_collection__title
source: Delete {collectionName}
zh: 删除 {collectionName}

# dialog__delete_collection__subtitle
source: Are you sure to delete this collection?
zh: 确定要删除此收藏夹吗？

# dialog__ack__sub_updated
source: Subscription Updated
zh: 订阅已更新

# dialog__grant_entitlement__title
source: Granted Entitlement
zh: 授予权限

# dialog__grant_entitlement__subtitle_p1
source: Granted Entitlement Codes are shared with specific individuals for custom entitlements. You can check if invitations are still available by
zh: 特定个人共享权限码以获得自定义权限。您可以通过

# dialog__grant_entitlement__subtitle_p2
source: Clicking Here.
zh: 点击这里查看邀请是否仍可用。

# dialog__grant_entitlement__enter_code
source: Enter the code and press Submit
zh: 输入代码并按提交

# dialog__grant_entitlement__apply_code
source: Apply
zh: 应用

# view_button__switch_to_grid
source: Switch to Grid Layout
zh: 切换到网格布局

# view_button__switch_to_list
source: Switch to List Layout
zh: 切换到列表布局

# view_button__change_view
source: Change View
zh: 更改视图

# view_button__view_window
source: Windowed
zh: 窗口化

# view_button__view_dock_right
source: Dock Right
zh: 右侧停靠

# view_button__view_dock_bottom
source: Dock Bottom
zh: 底部停靠

# view_button__view_dock_left
source: Dock Left
zh: 左侧停靠

# view_button__view_dock_top
source: Dock Top
zh: 顶部停靠

# view_button__pin
source: Pin to top
zh: 置顶

# view_button__unpin
source: Unpin
zh: 取消置顶

# sub_dialog__text__included
source: Included
zh: 包含

# sub_dialog__f1__title
source: Unlimited Clipboard Items
zh: 无限剪贴板项目

# sub_dialog__f1__subtitle
source: Never run out of space with unlimited clipboard items, ensuring you always have access to your most recent copies.
zh: 无限制的剪贴板项目确保您始终可以访问最近的复制内容。

# sub_dialog__f2__title
source: Support all major platforms
zh: 支持所有主要平台

# sub_dialog__f2__subtitle
source: Seamlessly sync across all major platforms—Android, iOS, Windows, macOS, and Linux —for uninterrupted productivity anywhere.
zh: 在所有主要平台上无缝同步—Android、iOS、Windows、macOS 和 Linux，实现无缝的生产力。

# sub_dialog__f3__title
source: Supports Apple Universal Clipboard
zh: 支持 Apple 通用剪贴板

# sub_dialog__f3__subtitle
source: Effortlessly transfer clipboard content between your Apple devices with support for Apple's Universal Clipboard.
zh: 通过支持 Apple 的通用剪贴板，轻松在 Apple 设备之间传输剪贴板内容。

# sub_dialog__f4__title
source: On-Device Storage
zh: 设备内存储

# sub_dialog__f4__subtitle
source: Keep your data secure with on-device storage, ensuring your clipboard items are always within reach and under your control.
zh: 使用设备内存储保护您的数据，确保您的剪贴板项目始终触手可及，掌握在您手中。

# sub_dialog__f5__title
source: Google Drive Integration
zh: Google Drive 集成

# sub_dialog__f5__subtitle
source: Securely store files and media on Google Drive, integrating seamlessly with CopyCat Clipboard for enhanced data management.
zh: 将文件和媒体安全地存储在 Google Drive 上，便于与 CopyCat 剪贴板无缝集成，增强数据管理。

# sub_dialog__f6__title
source: Instant Search
zh: 即时搜索

# sub_dialog__f6__subtitle
source: Find what you need instantly with powerful instant search capabilities, making retrieval of clipboard items fast and efficient.
zh: 通过强大的即时搜索功能快速找到所需内容，使剪贴板项目的检索高效且快捷。

# sub_dialog__f7__title
source: Syncing Up to the Last 24 Hours
zh: 最近24小时内的同步

# sub_dialog__f7__subtitle
source: Access and sync your clipboard history across all your devices for the past 24 hours. This ensures you never lose important copied items, making your workflow seamless and efficient.
zh: 在所有设备上访问和同步您过去 24 小时内的剪贴板历史记录。确保您不会丢失任何重要复制的项目，使您的工作流程无缝和高效。

# sub_dialog__f8__title
source: Up to 3 Collections
zh: 最多 3 个收藏

# sub_dialog__f8__subtitle
source: Organize your clipboard items into up to 3 collections, providing simple categorization for better workflow management.
zh: 将您的剪贴板项目整理到最多 3 个收藏中，从而提供更好的分类以提高工作效率。

# sub_dialog__f9__title
source: Auto-Sync Every 45 Seconds
zh: 每 45 秒自动同步

# sub_dialog__f9__subtitle
source: Enjoy automatic syncing of clipboard items every 45 seconds, keeping your devices up-to-date without manual intervention.
zh: 享受剪贴板项目每 45 秒自动同步，而无需手动干预。

# sub_dialog__f10__title
source: Support End-to-End Encryption
zh: 支持端到端加密

# sub_dialog__f10__subtitle
source: E2EE will make everything encrypted for superior privacy.
zh: E2EE 将对所有内容进行加密，以实现出色的隐私保护。

# sub_dialog__text__pro_title
source: With PRO ✨
zh: 拥有 PRO ✨

# sub_dialog__text__pro_subtitle
source: Everything included in Free +
zh: 免费版包含的所有功能 +

# sub_dialog__f11__title
source: Up to 50 Collections
zh: 最多 50 个收藏

# sub_dialog__f11__subtitle
source: Organize your clipboard items into up to 50 collections for ultimate management.
zh: 将您的剪贴板项目整理到最多 50 个收藏中，以实现最佳管理。

# sub_dialog__f12__title
source: Syncing Up to the Last 30 Days
zh: 最近 30 天的同步

# sub_dialog__f12__subtitle
source: Clipboard history is synced across all your devices for clips created within the last 30 days. This means you can access any clip you copied in the past month, no matter which device you are using.
zh: 在所有设备上同步您最近30天内复制的剪贴板历史记录。这意味着无论您使用哪个设备，您都可以访问上个月复制的任意剪辑。

# sub_dialog__f13__title
source: Real Time Synchronization
zh: 实时同步

# sub_dialog__f13__subtitle
source: Experience lightning-fast syncing.
zh: 体验快速的同步效果。

# sub_dialog__f14__title
source: Faster and Priority Support
zh: 更快、更优先的支持

# sub_dialog__f14__subtitle
source: Get prompt and prioritized support as a PRO user.
zh: 作为 PRO 用户，获得及时和优先级的支持。

# sub_dialog__f15__title
source: Early Access to New Features
zh: 新功能的提前体验

# sub_dialog__f15__subtitle
source: Be the first to try out new features and updates.
zh: 率先尝试新功能和更新。

# sub_dialog__f16__title
source: Custom Exclusion Rules
zh: 自定义排除规则

# sub_dialog__f16__subtitle
source: Precise control over your clipboard. Allows you to define what to copy, from where to copy and when to copy.
zh: 精确控制您的剪贴板。允许您定义复制的内容、复制来源和复制时间。

# sub_dialog__f17__title
source: Drag & Drop
zh: 拖放功能

# sub_dialog__f17__subtitle
source: Seamlessly move items in any direction on your Desktop and Tablet devices.
zh: 在桌面和平板设备上无缝移动项目。

# sub_dialog__f18__title
source: Theming
zh: 主题定制

# sub_dialog__f18__subtitle
source: Customize the entire look and feel of the app to match your preferences.
zh: 自定义应用程序的整体外观，以匹配您的偏好。

# paywall_dialog__text__month
source: month
zh: 月

# paywall_dialog__text__year
source: year
zh: 年

# paywall_dialog__text__subscription
source: Subscription
zh: 订阅

# paywall_dialog__text__supported_platform
source: To access premium features on Copycat Clipboard, please subscribe through the Play Store or Apple App Store. Your subscription will be synced across all your devices, including Linux and Windows.
zh: 要访问 CopyCat 剪贴板上的高级功能，请通过 Google Play 或 Apple App Store 进行订阅。您的订阅将在所有设备（包括 Linux 和 Windows）上同步。

# paywall_dialog__text__unlock_pro
source: Unlock CopyCat PRO
zh: 解锁 CopyCat PRO

# paywall_dialog__text__unlock_pro_p1
source: Enjoy over 30 days of synced history, over 50 collections, end-to-end encryption, real-time syncing, access to the newest features, and much more.
zh: 享受超过 30 天的同步历史记录、超过 50 个收藏、端到端加密、实时同步、新功能访问等。

# paywall_dialog__text__try_again
source: Please try again
zh: 请再试一次

# paywall_dialog__text__current_plan
source: Current Plan
zh: 当前方案

# paywall_dialog__text__expired_plan
source: Current Plan • Expired
zh: 当前方案 • 已过期

# paywall_dialog__text__trial_till
source: Trial till {till}
zh: 试用至 {till}

# paywall_dialog__text__upgrade
source: Upgrade
zh: 升级

# fab__create_collection
source: Create Collection ( {remaining} Remaining )
zh: 创建收藏 (剩余 {remaining})

# fab__sync
source: Sync
zh: 同步

# fab__sync_unavailable
source: Sync Unavailable
zh: 同步不可用

# fab__sync_up_to_date
source: Already up to date.
zh: 已是最新状态。

# fab__sync_failed
source: Sync failed : {message}
zh: 同步失败：{message}

# layout__navbar__clipboard
source: Clipboard
zh: 剪贴板

# layout__navbar__collections
source: Collections
zh: 收藏

# layout__navbar__settings
source: Settings
zh: 设置

# search__tooltip__filter
source: Search filters
zh: 搜索筛选

# manage_sub__ack__promo_sub
source: You are using a promo subscription till {till}
zh: 您正在使用促销订阅，直到 {till}

# manage_sub__button__text
source: Manage Subscriptions
zh: 管理订阅

# my_account__button__tooltip
source: My Account
zh: 我的账户

# badges__tooltip__experimental
source: This feature is experimental and might not work as expected.
zh: 此功能为实验性功能，可能无法正常工作。

# badges__tooltip__pro_only
source: This feature is available for Pro users only.
zh: 此功能仅适用于专业用户。

# collection_selector__tile__no_collection
source: No Collection
zh: 无收藏

# collection_selector__button__remove_collection
source: Remove Collection
zh: 移除收藏

# dialog__logout__title
source: Logout
zh: 登出

# dialog__logout__subtitle
source: ⚠️ WARNING ⚠️ Logging out will delete unsynced changes in the local database. Are you sure you want to proceed?
zh: ⚠️ 警告 ⚠️ 登出将删除本地数据库中的未同步更改。您确定要继续吗？

# dialog__logging_out__ack
source: Logging you out! Please wait...
zh: 正在退出！请稍等...

# reset_pass__text__label
source: Reset your password
zh: 重置您的密码

# dnd__text__drop_here
source: Drop Here
zh: 拖放到此处

# dnd__ack__error_max_drop_count
source: Maximum {count} drop items are allowed at once.
zh: 一次最多允许拖放 {count} 项。

# search_filter__text__title
source: Filters
zh: 筛选

# search_filter__button__apply
source: Apply
zh: 应用

# search_filter__text__from
source: From
zh: 从

# search_filter__text__select
source: Select
zh: 选择

# search_filter__text__to
source: To
zh: 到

# search_filter__text__now
source: Now
zh: 现在

# search_filter__text__including
source: Including
zh: 包括

# search_filter__chip__text
source: Text
zh: 文本

# search_filter__chip__url
source: URL
zh: 网址

# search_filter__chip__media
source: Media
zh: 媒体

# search_filter__chip__docs
source: Docs
zh: 文档

# search_filter__text__textCategories
source: Text Categories
zh: 文本类别

# search_filter__text__exclusive
source: ( Exclusive )
zh: ( 专属 )

# search_filter__text_cat__email
source: Email
zh: 邮箱

# search_filter__text_cat__phone
source: Phone
zh: 电话号码

# search_filter__text_cat__color
source: Color
zh: 颜色

# search_filter__text__sort_by
source: Sort By
zh: 排序依据

# search_filter__sort_by__last_mod
source: Last Modified
zh: 最后修改

# search_filter__sort_by__created
source: Created
zh: 创建时间

# search_filter__sort_by__copy_count
source: Copy Count
zh: 复制次数

# search_filter__sort_by__last_copied
source: Last Copied
zh: 上次复制

# search_filter__text__sort_order
source: Sort Order
zh: 排序顺序

# search_filter__sort_ord__asc
source: Asc
zh: 升序

# search_filter__sort_ord__desc
source: Desc
zh: 降序

# login__local_signin__tooltip
source: No syncing. All data stays on your device.
zh: 无同步。所有数据都保存在您的设备上。

# login__local_signin__btn__label
source: Use Locally
zh: 在本地使用

# login__form__input__name
source: Enter your good name
zh: 输入您的大名

# login__form__input__email
source: Enter your email
zh: 输入您的邮箱

# login__form__input__error_email
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的邮件地址

# login__form__input__password
source: Enter your password
zh: 输入您的密码

# login__form__input__error_password_length
source: Please enter a password that is at least 6 characters long
zh: 请输入至少6位长的密码

# login__form__button__signin
source: Sign In
zh: 登录

# login__form__button__signup
source: Sign Up
zh: 注册

# login__form__button__forgot_password
source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

# login__form__text__signup
source: Don't have an account? Sign up
zh: 还没有账号？注册

# login__form__text__old_user
source: Already have an account? Sign in
zh: 已有账号？登录

# login__form__text__reset_password
source: Send password reset email
zh: 发送密码重置邮件

# login__form__text__reset_ack
source: Password reset email has been sent
zh: 密码重置邮件已发送

# login__form__button__back
source: Back to sign in
zh: 返回登录

# login__form__button__update_password
source: Update Password
zh: 更新密码

# login__form__text_tnc_p1
source: By continuing you agree to the following
zh: 继续即表示您同意以下

# login__form__text_tnc_p2
source: Privacy policies
zh: 隐私政策

# login__form__text_tnc_p3
source: and
zh: 和

# login__form__text_tnc_p4
source: Terms of Service.
zh: 服务条款。

# home__search__hint
source: Search in clipboard
zh: 在剪贴板中搜索

# home__search__reset
source: Reset Search
zh: 重置搜索

# preview__vert_view__tab1_title
source: Preview
zh: 预览

# preview__vert_view__tab2__title
source: Details
zh: 详细信息

# preview__card__missing_text
source: This is an Empty Clip
zh: 这是一个空剪辑

# preview__card__video__play
source: Play Video
zh: 播放视频

# preview__card__file__open
source: Open File
zh: 打开文件

# preview__form__title
source: Edit Details
zh: 编辑详情

# preview__form__input__title
source: Title
zh: 标题

# preview__form__input__description
source: Description
zh: 描述

# reset_password__appbar__title
source: Reset your password
zh: 重置您的密码

# reset_password__success_ack
source: Password reset successfully
zh: 密码重置成功

# onboarding__text__welcome
source: Welcome to
zh: 欢迎来到

# onboarding__text__lets_continue
source: Let's Continue
zh: 让我们继续

# onboarding__button__to_login
source: Sign in
zh: 登录

# onboarding__snackbar__export_success
source: Encryption key successfully exported.
zh: 加密密钥成功导出。

# onboarding__dialog__skip_export__title
source: ✋ Backup Your Encryption Key
zh: ✋ 备份您的加密密钥

# onboarding__dialog__skip_export__subtitle
source: You haven’t exported your encryption key yet. Without a backup, you won’t be able to access your encrypted clips if the key is lost or you switch devices. 👉 If you already have a secure backup of your key, you can safely continue. Otherwise, we strongly recommend exporting the key now to avoid data loss. Do you still want to continue?
zh: 您还没有导出您的加密密钥。如果没有备份，当密钥丢失或您切换设备时，您将无法访问您的加密剪辑。 👉 如果您已经有密钥的安全备份，可以放心继续。否则，我们强烈建议您现在导出密钥以避免数据丢失。您是否仍希望继续？

# onboarding__dialog__export_info__title
source: 🤔 Why Export the Encryption Key?
zh: 🤔 为什么要导出加密密钥？

# onboarding__dialog__export_info__subtitle
source: Exporting your encryption key is essential for securely accessing your encrypted data on multiple devices. Without the key, your encrypted data will remain inaccessible after sync. Keep a backup of your encryption key in a secure location to prevent data loss. Remember, the key is unique to your account and cannot be recovered if lost. Note: Copycat cannot access your encrypted clips or your encryption keys. This is because we value your privacy above everything else.
zh: 导出您的加密密钥对于在多个设备上安全访问您的加密数据至关重要。没有密钥，您的加密数据在同步后将无法访问。 在安全位置保留您的加密密钥备份以防止数据丢失。请记住，密钥是您账户的唯一身份标识，若丢失则无法恢复。 注意：CopyCat无法访问您的加密剪辑或加密密钥。因为我们将您的隐私置于首位。

# onboarding__text__export_key_headline
source: Clipboard Encryption
zh: 剪贴板加密

# onboarding__text__export_key_title
source: 💪 Great News! Encryption is active for your clipboard
zh: 💪 好消息！您的剪贴板已激活加密

# onboarding__button__export_key
source: Export Key
zh: 导出密钥

# onboarding__dialog__skip_gen_key__title
source: ✋ Your Clips Will Be Insecure
zh: ✋ 您的剪辑将不安全

# onboarding__dialog__skip_gen_key__subtitle
source: You haven’t generated an encryption key yet. Without it, your clips will remain unencrypted and insecure. You can generate the key later in Settings ❯ Security. Do you still want to continue?
zh: 您还没有生成加密密钥。没有它，您的剪辑将保持为未加密状态并不安全。您可以稍后在 设置 ❯ 安全 中生成密钥。您是否仍希望继续？

# onboarding__dialog__gen_key_info__title
source: 🤔 Why Do I Need Encryption?
zh: 🤔 我为什么需要加密？

# onboarding__dialog__gen_key_info__subtitle
source: Encryption protects your data by converting it into a secure format that can only be accessed with a key. Without encryption, your clips are stored in plain text, making them vulnerable to unauthorized access. Enabling encryption ensures that only you can access your sensitive data, providing an extra layer of security against potential breaches.
zh: 加密通过将您的数据转换为仅用密钥才能访问的格式来保护您的数据。没有加密，您的剪辑将以明文存储，使其容易遭受未经授权的访问。启用加密可确保只有您可以访问您的敏感数据，为潜在的数据泄露提供了额外的安全层。

# onboarding__text__gen_key_headline
source: Setup Clipboard Encryption
zh: 设置剪贴板加密

# onboarding__text__key_generated_title
source: 🎉 Key {keyPreview}*** successfully generated 🎉
zh: 🎉 已成功生成密钥 {keyPreview}*** 🎉

# onboarding__button__regenerate_key
source: Re-Generate Key
zh: 重新生成密钥

# onboarding__text__no_key
source: Your account doesn't have any encryption key
zh: 您的账户没有任何加密密钥

# onboarding__button__generate_key
source: Generate Key
zh: 生成密钥

# onboarding__button__do_it_later
source: Do it later
zh: 稍后再做

# onboarding__button__why_important
source: Why It's Important?
zh: 为什么重要？

# onboarding__snackbar__invalid_key
source: This is not a valid CopyCat encryption key
zh: 这不是一个有效的 CopyCat 加密密钥

# onboarding__dialog__skip_import__title
source: ✋ Encrypted Clips Inaccessible
zh: ✋ 加密剪辑不可访问

# onboarding__dialog__skip_import__subtitle
source: You haven’t imported the encryption key yet. This means all your encrypted clips will remain inaccessible locally after sync. To access them, import the key from Settings ❯ Security. Do you still want to continue?
zh: 您还没有导入加密密钥。这意味着您的所有加密剪辑在同步后将无法在本地访问。 要访问它们，请从 设置 ❯ 安全 中导入密钥。 您是否仍希望继续？

# onboarding__dialog__reset_key__title
source: ✋ Permanently Delete Encrypted Data
zh: ✋ 永久删除加密数据

# onboarding__dialog__reset_key__subtitle
source: This action is irreversible. Are you sure you want to permanently delete all encrypted data from the server?
zh: 此操作不可撤销。您确定要从服务器永久删除所有加密数据吗？

# onboarding__snackbar__reset_key__success
source: Encryption successfully removed.
zh: 加密已成功移除。

# onboarding__dialog__import_info__title
source: 🤔 Where is my key?
zh: 🤔 我的密钥在哪里？

# onboarding__dialog__import_info__subtitle
source: Your encryption key is a secure file generated during the encryption setup process. If you’ve misplaced it, check your downloads folder or any backup location where you might have saved it. Without this key, your encrypted data cannot be accessed. If you’ve set up the encryption key on another device, you can export it by going to Settings ❯ Security ❯ E2EE Vault on that device. Transfer the key securely to this device to regain access to your encrypted data.
zh: 您的加密密钥是加密设置过程中的一个安全文件。如果您找不到它，请检查您的下载文件夹或您可能保存的任何备份位置。没有这个密钥，您的加密数据将无法访问。 如果您在另一个设备上设置了加密密钥，可以通过转到设置 ❯ 安全 ❯ E2EE 保险箱导出密钥。将密钥安全地传输到此设备以重新获得对您的加密数据的访问权限。

# onboarding__text__import_key_headline
source: Import Clipboard Encryption Key
zh: 导入剪贴板加密密钥

# onboarding__text__import_key_title
source: Your account currently has active encryption.
zh: 您的帐户当前已激活加密。

# onboarding__button__import_key
source: Import Key
zh: 导入密钥

# onboarding__button__reset_key
source: Reset Encryption
zh: 重置加密

# onboarding__button__where_key
source: Where is the key?
zh: 密钥在哪里？

# onboarding__text__go_home
source: Let's go home
zh: 回家吧

# onboarding__restoration__failed
source: Restoration failed: {message}
zh: 恢复失败: {message}

# onboarding__restoration_warning
source: ⚠️ Please keep this screen open during syncing to avoid data corruption or inconsistencies.
zh: ⚠️ 请在同步过程中保持此页面打开，以避免数据损坏或不一致。

# restore_clips__text__title
source: Restore My Clipboard
zh: 恢复我的剪贴板

# restore_clips__error__no_backup
source: No clipboard backup found
zh: 未找到剪贴板备份

# restore_clips__text__total_count
source: You have approximately {totalCount} {totalCount, plural, other{clips} one{clip} zero{clip}} to restore.
zh: 您大约有 {totalCount} {totalCount, plural, other{剪贴板} one{剪贴板} zero{剪贴板}} 需要恢复。
